（グランベル）
マリアベルが死んだよ
西と東
人類の生存権を統一して
魔王たちに対抗する
ほかに人類を守護する道はない
だというのに…
希望は失われたのだ
（マリア）恨まないでね
あなたは あなたの…
（グランベル）
ああ 分かっているとも
わしも あと どれほど
生きられるか分からぬ
もはや一縷(いちる)の望みに
賭けるしかあるまい
（ドアの開閉音）
（グランベル）人類 勇者 魔王
なれ合いのときは
終わりだ
ルミナスよ
（リムル）
遺跡調査から１か月以上が過ぎ
マリアベルの件は
事故として処理された
シルトロッゾ王国としても
姫君が同盟国を
襲撃したという事実を
公にしたくないのだろう
グランベル･ロッゾは
不気味なほどに無言を貫いている
ユウキにも目立った動きはないが
今も水面下で動いているのは
間違いないだろう
とはいえ 悪いことばかりではない
マリアベルの支配がなくなった
評議会は
新たな求心力を 俺たち…
というより 俺に求めてきた
（リムル）ハア…
テンペストが評議会の最大派閥かあ
（ラファエル）告(こく)…
国内外に向けた次なる課題が
山積みです
（リムル）まっ
評議会で最大派閥になれたのは
理想への大きな足掛かりだし
んっ！
いっちょ やりますか！
♪～
～♪
（リムル）諸君
よく集まってくれた
今日は みんなに大事な報告がある
これから わがテンペストは…
新しいステージに移行する！
（ベニマル）新しいステージ？
（ゴブタ）また 次の祭りっすか？
（リムル）ちっが～う！
オホンッ
この度 テンペストは
評議会で最大派閥となった
つまり それは
西側諸国の人間社会と
深くつきあっていくということだ
その上で この国は
進化するときが来た
テンペストを法治国家にするぞ！
ほうちこっか…
（シュナ）リムル様
法治国家とは
一体 どういうものなのですか？
（リムル）
法律に基づく国家のことだ
“法律”とは
国家のルールだと思ってくれたまえ
そして そのルールは
全てにおいて優先される
もちろん 俺よりもだ
リムル様よりも？
（ベニマル）
ちょっと待ってください
仮にリムル様が その法律とやらに
反したら どうなるんです？
（リムル）
もちろん 裁かれることになる
容認できません！
（シオン）そこまでして
変わる必要があるのですか？
（リムル）
まあまあ 落ち着いてくれ
（せきばらい）
（リムル）
魔物は人間に比べて力が強い
脅威の対象なんだよ
そんな魔物が
人間社会のルールを取り入れれば
俺たちは安全なんだって
示すことができる
これは 俺の目指す
人魔(じんま)共栄圏への大切な一歩なんだ
では 早速 内容を説明していく
初めに言った
法治国家となるために
権力を３つに分けた仕組みを
導入する
それを“三権分立”と呼ぶ
（リグルド）こちらです！
さんけん…
ぶんりつ？
（リムル）“三権分立”とは
法を作る“立法”
法に従い国家を運営する“行政”
法で裁く“司法”
…の３つで成り立つ
権力の集中を防ぐ目的で
互いを監視する役目もあるぞ
実は レグルド
ログルド ルグルドには
それぞれのトップを
お願いしている
みんな ここまでは
ついてきてるな？
（シオン）もちろんです！
（リムル）本当か？
はい！
（リムル）シオンは後日補習！
望むところです
（リムル）何か勘違いしてるな…
（リムル）まあ… という俺も
リグルドと勉強中なんだけどね
（リムル）あっ ちなみに…
行政府には“検察庁”
司法府には“裁判所”を
設立するつもりなんだが
正直 この２つのトップの人選が
難しくてな
何か問題が？
（リムル）ああ
悪を取り締まる“検事総長”に
人を裁く“最高裁判所 長官”
どちらも
逆恨みされやすい役職なんだ
そもそも 魔物は
弱肉強食が基本だろ？
弱い魔物だと…
（裁判長）あ～れ～！
なるほど
自分で身を守れないと難しいですね
（リグルド）執務が優秀な者には
弱い種族が多く
逆に 戦闘種族は それを
苦手とする傾向にありますからね
（リムル）だよなあ
（ハクロウ）これは悩ましいですな
（リムル）いやあ…
それが実は
もう１人 必要なんだよね
と言いますと？
（リムル）
評議会に送る外交武官だよ
（ベニマル）外交武官？
（リムル）俺に代わって
西側諸国をまとめてもらう議員だ
果たして 誰を送るべきか… ん？
調停役となると
頭がよくて社交性もあり
ある程度のカリスマ性
そして 戦闘力も欲しいところ
ですが そのような者となると…
（リムル）う～ん
ディアブロ？
なるほど
（ベスター）いいかもしれませんね
確かに あの邪魔者が出向けば
第一秘書の重要度が増すというもの
これ以上の適任はないでしょう！
（リムル）私情かよ…
（リムル）でもなあ…
こういう雑用が嫌で
部下を探しに行ったんだよな
あいつ
ん？
（寝息）
（ミリム）ガイア…
-（男性Ａ）新しい食堂 行ったか？
-（男性Ｂ）ああ
（リムル）まっ いない人材に
あれこれ悩んでも しかたない
こんなときは視察だ
（爆発音）
（リムル）わあっ！
（リムル）な… なんだ？
（クロベエのせきこみ）
（リムル）何事だ クロベエ！
（クロベエ）おお～ リムル様
ちょうど よかっただ
（リムル）ん？　剣？
（ラファエル）解(かい)…
武器 ブロードソード
から変化した—
魔法武器
ブロードソードです
（リムル）魔法武器？
（リムル）なっ… まさか！
その まさかだべ
リムル様が前に
アイデアを出してくれた剣が
完成しただよ
いいだべか？
この孔(あな)にコアをはめると
属性が付与されて
魔法武器を生み出す仕組みだべ
（リムル）ほうほう
で これが全部 コアなのか？
（クロベエ）んだ
属性でコアの色が違うだよ
精霊属性核(エレメント･コア)と命名しただ
組み合わせによって
効果も変わってくるだよ
（リムル）あっ
じゃあ さっきの爆発って…
フフフッ
まあ 順番に見せていくべ
まずは 火のコア１つだと…
（リムル）おお～！
（クロベエ）こんな感じだで
次は火と水 １つずつだと…
（リムル）ん？
威力が減少するべ
（リムル）なるほど
（クロベエ）火２つ 水１つだと…
威力が10倍以上になるだ
（リムル）
もう これ 水蒸気爆発だろ！
（ラファエル）告…
精霊属性核の
組み合わせしだいでは
伝説級(レジェンド)相当の威力になると
推測されます
（リムル）
何それ！　めっちゃすごいじゃん！
ほかにも とんでもない
組み合わせがありそうだな
あっ そうだ
-（リムル）よっと
-（クロベエ）ん？
（リムル）俺もクロベエに
見てもらいたいものが あったんだ
金色… いや 違う
この輝きは…
実は この前の戦闘時にも光ってさ
（ラファエル）解…
神鋼(しんこう) ヒヒイロカネです
ヒヒイロカネ？
ハッ！　ヒヒイロカネだべか！
神話に語られる
永久不変の属性を持つ金属だべな
へえ～ そんなにすごいのか
じゃあ
伝説級になっちゃってるかも？
リムル様 こいつは
そんなもんに とどまらねえべ
神話クラスの神話級(ゴッズ)
これは その域に
至れるかもしれないべ
へ？　マジか！
いいね いいね～
楽しみじゃないか
うんうん 駅の建設も順調そうだ
ここからユーラザニアへ
つながるのか
よし！
おお～！
もう こんなに進んでるのか
（ゲルド）うん では次は…
-（リムル）ゲルド！
-（ゲルド）ん？
（リムル）よう 久しぶりだな
-（ゲルド）これはリムル様
-（魔人たち）えっ！
ようこそ おいでくださいました
（魔人）そっち 気をつけろよ！
（魔人）おう！
（リムル）もう 基礎工事が
完成してるなんて 驚いたよ
はい
魔人たちも頑張ってくれています
それもこれも リムル様からの
お言葉を賜ったおかげです
（リムル）俺の？
もちろんです
実は 工事が始まって間もないころ
魔人たちの多くは
仕事に身が入っていないようでした
（リムル）そうだったのか
上司としては
かなり試されるところだな
ええ
そこで俺は 彼らの不平不満を
聞くことにしたのです
（リムル）それって もしかして…
（ゲルド）はい
酒を くみ交わしました
（リムル）そうか！
そういえば
お前とも飲んだもんなあ
-（ゲルド）ええ
-（リムル）で どうだった？
（ゲルド）
彼らの素の声が聞けました
クレイマンの配下だった
者たちですから
工事が終われば 粛清されると
おびえていたようです
（リムル）そうだったのか
（ゲルド）
彼らは我々オーク族と同じです
だから 彼らに
俺自身の経験を語って
聞かせたのです
俺たちオーク族が犯した罪と
オークロードの最期
そして リムル様が我らに
居場所を与えてくださったことを
（リムル）なるほどな
（魔人）予定より順調だな
（魔人）ああ 西区画の連中には…
（リムル）ゲルド
お前に現場監督をお願いして
本当によかったよ
ありがとうございます
俺こそ チャンスを頂けたことに
感謝しております
（魔人）監督！
終わったんで 確認 お願いします！
ああ
（リムル）行ってこい ゲルド
はっ 失礼します
ヘヘッ 指定どおり
出来ていると思うのですが
（リムル）さて ほかも見て回るか
（リムル）
人が育ち 技術が発展し
各国に物が巡れば
みんなの暮らしが豊かになる
テンペストを中心に
国同士のつながりが
深まってくれたら
いいなあ
（ミュウ）
ようこそ お越しくださいました
リムル陛下
ちょうど レールの敷設状況を
見て回ってたところでさ
ここの現場も見させてもらったよ
（ミュウ）そうでしたか
現場の様子は いかがでしたか？
（リムル）
みんな 積極的に頑張ってたよ
ミュウランも
熱心にやってくれてるんだってな
（ミュウ）国益を考えれば当然です
万が一 飢饉(ききん)が発生しても
すぐに援助を
行えるようになりますし
（ヨウム）ハハハッ さすがだろ？
俺の立場がないんだ これが
ヨウムだって 王としての勉強は
してるはずだろ？
（ヨウム）いや それなんだがな
うちの先生方が厳しくて 厳しくて
一人で出歩ける旦那が羨ましいぜ
エドガーが一人前になったら
こんな堅苦しい王様役から
解放されんだけどな～
（エドガー）ヨウム陛下
そのような発言は慎んでください
ミュウ王妃が
お子を授かったのですから
その方が王位を継ぐのが
自然なのです
（リムル）えっ 待って お子って…
まさか 陛下
大恩あるリムル様に
お伝えしていなかったのですか？
だって… なあ？
私から伝えるのは
少し気恥ずかしかったものですから
まったく
２人とも おめでとう！
心から お祝いするよ
おう
ありがとうございます
あっ… じゃあ グルーシスは…
あ～ ハハ…
グルーシス団長は
ショックが大きすぎたようで
（リムル）そ… そうか
ご愁傷さま グルーシス
アハハハ…
（思念伝達:ラミリス）
リムル！　大変 大変！
脅かすなよ
なんだ？　いきなり
（思念伝達:ラミリス）
いいから 早く帰ってきてって！
一大事なのよさ
一大事？　ん？
（ドアが開く音）
（ラミリス）
早く 早く！
んもう… 何やってるのよさ！
（ヴェルドラ）
こっちだ リムルよ！
だから なんなんだよ
（ラミリス）
とにかく大変なんだって！
（ヴェルドラ）
うむ 早く来るのだ！
（リムル）はいはい
こんな所に呼び出して
くだらない用事だったら…
ん？　おい ヴェルドラ…
いない
あいつら 何を企(たくら)んで…
（金属がきしむ音）
（リムル）ん？
（リムル）うわっ！
な… なんだ？
まさか
（ミリム）その まさかなのよさ！
（ヴェルドラ）ついに完成したのだ
これぞ 試作機…
（一同）魔導列車 零(ゼロ)号！
（ラミリス）零号！
えっ！　な… なんで？
（ヴェルドラ）とうっ！
どうだ リムルよ 驚いただろう？
おっ フフン
なんで動いてんの？
動力炉だって まだ…
（ラファエル）告…
魔導列車の精霊魔導核が
動力として
稼働しています
（リムル）精霊魔導核が？
（ベスター）さすがリムル様
お分かりになりましたか
でも なんで？
そんな簡単にできるものじゃ…
（カイジン）
俺たちも そう思ってたんだがな
（ラミリス）アタシの傑作
エレコロちゃんのおかげで
突破口が見つかったってわけよ
ラミリス様の
聖霊の守護巨像(エレメンタルコロッサス)の動力炉は
精霊魔導核と同じ理論に
基づいたものだったのです
そっか 言われてみれば
（カイジン）そんでもって
旦那の魔精核(マスターコア)も解析してな
そしたら どうよ
精霊を利用した動力炉
“精霊魔導核”が
あっちゅう間に完成しちまったのさ
短期間にすごいな
ウオッホン！
我(われ)の活躍を忘れてもらっては困るな
ヴェルドラの活躍？
はい
実用には膨大な火力が必要ですから
サラマンダーを
召喚してもらいました
我が いなければ
列車を動かせなかったということだ
クアッハッハッハッハ！
ヴェルドラがサラマンダーを？
しっかし 苦労したぜ
炉内に炎の精霊を召喚しただけじゃ
ダメだしな
パワーの自動制御やら
課題は多かったが
俺たち精霊工学の大勝利だ ヘヘッ
パワーの制御？
あっ！
あっ…
おおっ！
ボイラーの圧力も安定してる！
完璧に制御できてるじゃないか！
うれしいやら 悲しいやら
かつて 魔装兵(まそうへい)に使いたかった
精霊魔導核が
こうも あっさり完成するとは
（カイジン）うん…
だがよ あの一件があったから
今があるんだぜ
俺らに足りなかったのは
理論じゃねえのさ
おかげで夢の動力炉が
手に入りました
（リムル）なあなあ
実証実験も進んでるの？
（トレイニー）はい
魔導研究者と共に進めております
（研究者）
環境実験は私たちにお任せを
（研究者）我らの魔導研究が
得意とするところです
サリオンの魔導科学か！
（超克者(ちょうこくしゃ)）
データの集積と分析も終わってるヨ
（リムル）お前たちは…
（トレイニー）
ヴァンパイアの超克者です
（超克者）ミーたちの物理工学が
役に立てて何よりネ！
（リムル）だいぶ 癖が強いな
まっ ともかく
超克者のおかげで
理論の裏付けも終わったのさ
じゃあ もう 本当に…
（ヴェルドラ）うむ
あとはレールの完成を待つのみ！
いつでも試運転できるよ
（リムル）理論が形となり
あらゆる環境を再現し
データを分析していく
どれか１つでも欠けたら
たどりつけない
技術の粋を集めた結晶なんだ！
せ～の！
（汽笛）
わあっ！
（カイジン）ところでよ 旦那
試作品が完成したから
それを祝して…
まあ なんちゅうか
慰労会みてえなのを
やりてえなって
あ…
いいに決まってるじゃないか！
今日は みんなで パーッとやるぞ！
♪～
ん？
（ミリム）
生まれる！　生まれるのだ～！
（リムル）ミリム
リムルよ 大変なのだ
もうすぐ生まれるのだ！
う… うわっ！
ど… どど… どうすればいいのだ！
お… 落ち着け ミリム！
大変！　布を持ってまいります
ああっ… あああ…
う… うわああ…
（ヒビが広がる音）
（ガイア）キュイ～！
キュイイ！
ガイア！
（歓声）
（リムル）乗り越えるべき課題は
たくさん ある
それでも…
紹介するのだ
私の友達のガイアなのだ
キュイ～！
アハハッ
ようこそ テンペストへ！
歓迎するよ！
～♪
（ラファエル）
次回「新しい仲間達」